Домашнее задание к занятию "5.1. Основы виртуализации"
1)Вкратце опишите, как вы поняли - в чем основное отличие паравиртуализации и виртуализации на основе ОС.

Ответ:
Контейнеры (виртуализация на основе ОС) могут использовать все ресурсы хостовjй машины ( доступно буквально  все железо ),
так же используют общие динамические библиотеки, общие страницы  памяти на хостовой машине, что может экономить ресурсы.
При этом контейнер и хостовая машина должны быть на одинаковом ядре (в базовом понимании).

При Паравирутализации, госетвая ОС используют только собственные ресурсы выделенные гипервизором.
При паравиртуализации имеется слой Гипервизора он отвечает за разделение ресурсов в хостовой машине, о
существляющих взаимодействия гостевой ос и железа
в контейнерной релиазаии, контейнер обращается без явного слоя гипервизора в ОС, разделение ресурсов осуществляется на уровне ОС.  

2)Выберите тип один из вариантов использования организации физических серверов, в зависимости от условий использования.

Организация серверов:

физические сервера
паравиртуализация
виртуализация уровня ОС
Условия использования:

Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу
Различные Java-приложения
Windows системы для использования Бухгалтерским отделом
Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU

3)Опишите, почему вы выбрали к каждому целевому использованию такую организацию.

Ответ:
Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу
    Физический сервер 
        требуется более высокая производительность, аппаратное размещение дает более высокий отклик, 
        и сокращает точки отказа в виде гипервизора хостовой машны.
        хотя возможно (и используется) использование полной  аппаратной виртуализации при использовании 
        кластеризации для повышения доступности
         
Различные Java-приложения
    Виртуализация уровня ОС (контейнеры)
        Требуется меньше ресурсов, выше скорость масштабирования при необходимости расширения. 
        нет жестких требований к аппаратнымм ресурсам, требет меньше ресурсов на администрирование

Windows системы для использования Бухгалтерским отделом
    Паравиртуализация 
        эффективнее делать бэкаприрование -  клонирование всей вирт. машины, 
        возможность расширени ресурсов на уровне вирт. машины. 
        нет критичных требований к доступу к аппаратной составляющей сервера.
        
Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU
    Физические сервера 
        как мне кажется, для аппаратынх расчетов требуется максимальный доступ к аппаратным ресурсам,
        который физический сервер дает более эффективно, и а в 2х других, доступ осуществляется черех хостовую ОС 

4)Как вы думаете, возможно ли совмещать несколько типов виртуализации на одном сервере? Приведите пример такого совмещения.

Ответ:
    Да:
    например  развернуть Virtualbox/vagrant + docker
